Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kami sudah selesai.
Kali ini, kami benar-benar selesai.
ya,
di tempat di mana matahari tidak bersinar,
kita akan mengalami kesejukan yang membawa maut.
Berhati-hati; mereka mungkin membunuh untuk senyap.
Kemudian katakan kami bunuh diri kerana rasa bersalah.
tidak mengapa,
walaupun anda ditikam beberapa kali,
selagi masih bernafas,
Saya boleh selamatkan awak.
[Harta Karun di Subuh]
♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Orang tersilap bentuk badan mereka, melupakan fikiran sebenar di dalam♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episod 7]
[Wira Kembar Dibingkai untuk Mati]
Pengerusi.
Mari lihat burung puyuh saya.
Dengar suaranya.
Bukankah lebih jelas dari sebelumnya?
Ia pasti lebih jelas daripada sebelumnya.
Semuanya terima kasih kepada latihan anda, Pengerusi.
Masuklah.
Sun Siming yang rendah hati,
salam Tuan Pengerusi.
Saya sudah mengalih keluar status hamba awak.
Ada Steward Zhao
membawa anda ke bilik perakaunan untuk mengeluarkan sedikit wang.
Bawa abang awak
dan tinggalkan Xichuan.
Saya tidak mahu melihat awak di Xichuan lagi.
Saya tidak akan pergi.
Jadi anda ingin mati?
Ia adalah tepat kerana saya tidak mahu mati
yang saya tidak boleh tinggalkan.
Saya takut sebaik sahaja saya meninggalkan Xichuan,
Saya akan dibunuh.
Awak fikir saya nak bunuh awak?
Saya boleh melakukannya di sini di Xichuan.
Ya, sudah tentu.
Jika Tuan Pengerusi mahukan nyawa saya,
ia akan menjadi semudah menghancurkan seekor semut.
Tetapi membunuh saya
akan menyusahkan anda.
Ia tidak berbaloi.
Awak puji diri sendiri.
Saya tidak melebih-lebihkan diri saya.
Lagipun,
Saya pernah menjadi hamba kuda Song Jingye
selama bertahun-tahun.
Dia baru mati,
dan jika saya mati sekarang,
orang tertentu
pasti akan membuat sambungan
antara dua kematian ini.
Orang mati tidak bercakap,
tetapi jika seseorang menyiasat thread ini,
ia boleh membawa kembali kepada anda.
Dan kemudian...
Adakah anda mengancam saya?
Saya tidak akan berani, tuan!
Tetapi jika ia kerana kehidupan saya yang tidak bernilai
yang menjejaskan masa depan anda sedikit,
ia akan menjadi kerugian bersih!
Jadi, mengikut logik itu,
Saya patut memastikan awak hidup.
Saya terus hidup
tidak akan menyusahkan anda.
Dan
Saya masih boleh berguna untuk awak.
Jadi beritahu saya,
nak buat apa?
Apa sahaja yang anda perlukan,
saya boleh buat.
Bawa dia turun dan kemas dia.
Letakkan dia di jawatan pelayan pengangkutan.
ya.
Tetapi, Pengerusi Li,
Feng kini menguruskan gerabak.
Tiada kekosongan.
Mempunyai orang gila di sisinya
dan tidak menyedarinya,
Saya rasa dia buta.
Menjaga dia tidak berguna.
Difahamkan.
Steward Sun,
sila balik dulu.
Terima kasih, Tuan Pengerusi!
Mereka di sekeliling Song Jingye
kebanyakannya tidak berguna.
Jika dia bertanya lebih banyak kepada saya,
Saya mungkin lebih memikirkan dia.
Sebab tu dia tak sehebat awak.
Anjing budak ini kelihatan lemah lembut,
seperti burung puyuh ini,
tetapi apabila dia marah,
dia seperti anjing gila.
Berani menggigit sesiapa.
Tidak kira betapa hebatnya dia,
dia masih hanya mainan di tangan awak.
Steward Sun, kita tidak mempunyai banyak masa.
Menjemput ayam panggang Moon House,
dan wain vintaj Jiuyue House.
Dan ini,
hirisan ikan mentah dari Old He's.
ayuh,
anda sudah lama tidak ke Xichuan
dan belum mencuba ini.
Saya telah berada di sini begitu lama
malah saya belum merasainya.
Datang dan cuba.
kawan awak?
pesakit saya.
Sedap tak makan?
Ayuh, ayuh.
Datang, dermawan saya.
Saya akan roti bakar untuk awak dahulu.
Saya tidak minum, biarkan dia minum.
Okay.
saya lapar.
Dengan pakaian anda, saya lihat,
anda memegang beberapa status.
Mungkin anda boleh membantu kami keluar.
Bercakap tentang itu, sejujurnya,
Saya baru-baru ini menerima berita baik.
Saya telah dinaikkan pangkat sebagai pelayan pengangkutan di Dewan Perniagaan Jibei.
dermawan saya,
adakah anda tidak akan mengucapkan tahniah kepada saya?
itu benar,
Saya benar-benar harus mengucapkan tahniah kepada anda.
Tetapi nampaknya
anda tidak terlalu gembira mengenainya.
Ia meragut nyawa saya,
untuk jawatan pelayan pengangkutan.
Lagipun,
ia hanya kerja menguruskan kuda.
Apa yang penting, pelayan atau pengurus kuda?
Di Xichuan,
tidak,
di dunia ini,
anda tidak tahu bila masa anda akan tiba.
Selagi awak masih hidup,
anda sepatutnya menikmati diri anda sendiri.
Itu masuk akal!
Untuk kata-kata itu,
mari bersulang.
Semoga anda mendapat ketenangan dalam perjalanan anda!
Mencemaskan.
Saya pernah berkata,
jika suatu hari nanti saya bangkit
dan anda jatuh pada masa yang sukar,
Saya pasti akan menyelamatkan anda.
Tetapi perkara tidak selalu berjalan seperti yang dirancang.
Sekarang anda dalam kesusahan,
dan saya hanyalah seorang pelayan kecil.
Dalam perdagangan, tiada siapa yang mendengar saya.
Walau bagaimanapun,
jika anda mengenali orang lain,
itu pegawai tinggi,
beritahu saya,
dan saya pasti akan
sampaikan mesej anda.
Menjalankan tugas tiada masalah.
pegawai tinggi,
jika anda meletakkannya seperti itu,
Saya rasa saya kenal seseorang.
Puan Muda Rumah Agam Lord Wen,
dia seorang yang agak menonjol, bukan?
Anda tahu anak perempuan Lord Wen?
Dia dan kami berdua berkongsi ikatan hidup dan mati.
Baiklah.
dermawan saya,
kerana awak telah menyelamatkan nyawa saya,
Saya akan melalui api dan air untuk awak.
Saya pasti akan menyampaikan mesej anda.
bagus.
[Rumah Agam Tuhan]
apa yang awak nak?
Tuan,
boleh tolong beritahu Puan Muda,
steward gerabak Dewan Perniagaan Jibei ingin bertemu?
Puan Muda tidak melihat sesiapa.
Anda belum memaklumkannya lagi.
Bagaimana awak tahu dia tidak akan melihat saya?
Puan Muda kami adalah orang kedua paling mulia
di seluruh Bandar Xichuan.
Bagaimana dia boleh mengenali seseorang seperti anda?
Sesat!
Tuan,
Saya benar-benar ada sesuatu yang mendesak untuk Puan Muda.
Tolong beritahu dia.
Tolonglah.
Pergi.
Anda hanya tangan yang stabil.
Beraninya anda datang ke Rumah Agam Tuhan dengan bertindak penting?
Keluar!
siapa awak
Di sini untuk melihat Puan Muda?
Bukan apa.
tiada apa.
[Rumah Agam Tuhan]
Cik, saya beli makanan ringan kegemaran awak.
Cik, nak pergi mana?
Tadi, kata Jiu
Fu Sheng dan Gu Tian telah ditangkap.
Saya perlu mencari ayah saya.
Ini, berikan kepada saya.
dua orang ini,
adalah orang-orang yang membunuh Pengerusi Song.
hari ini,
di hadapan semua saudara,
kita akan beri keadilan kepada Pengerusi.
Pancung kepala mereka.
[Perintah]
Mereka akan dipancung, sungguh menakutkan.
Encik Wen, apa maksudnya?
Anda mahu melaksanakannya tanpa perbicaraan?
Naib Pengerusi Li,
adakah anda tidak terlalu tergesa-gesa?
Kita ada saksi dan bukti.
Buktinya kukuh.
Apa gunanya perbicaraan?
Oleh kerana bukti kukuh,
kenapa tidak,
tunjukkan kepada semua orang?
pertama,
kedua-duanya boleh mati dengan jelas.
Kedua,
ia juga akan mengelakkan sebarang salah faham yang Naib Pengerusi Li
bersemangat untuk melaksanakan
atas beberapa sebab lain.
Kemudian mari kita lakukan seperti yang dicadangkan oleh Encik Wen.
Qin Shi.
Encik Wen.
Saya Qin Shi,
pengawal peribadi Pengerusi Song.
malam itu,
mereka berdua mengekori Pengerusi Song secara curi-curi.
Saya menghalang mereka berhampiran Rumah Agam Lin.
Tetapi tidak lama kemudian,
di Rumah Agam Lin,
Saya telah dibius dan tersingkir.
Kemudian Pengerusi Song,
telah dibunuh.
Fu Sheng ini,
sebelum ini menyembuhkan racun Tasik Xiangshui.
Dia pakar dalam herba.
Jika bukan dia,
maka siapakah ia?
Adakah bukti lain?
Kemukakan bukti fizikal.
Ini adalah senjata pembunuhan yang ditemui di tempat kejadian.
Apakah maksud ini?
Ambillah.
Saya percaya masalah melekat pada awak.
Kami baru tiba di Xichuan,
belum masuk pintu pagar,
dan anda telah menyebabkan masalah sedemikian.
Jika Wen Jue tidak tiba tepat pada masanya,
kita akan mati di sini.
Tiga Wira Xichuan.
Beritahu semua orang,
di mana anda pernah melihat ini?
Cakap!
Penginapan Fortune.
Kedua-dua saksi dan bukti fizikal hadir.
Adakah Encik Wen berpuas hati sekarang?
mengarut!
Keris ini milik saya.
Ia adalah hadiah daripada Fu Sheng.
ayah,
anda mesti memberitahu mereka.
Sesungguhnya,
keris ini
memang dihadiahkan kepada anak perempuan saya oleh Pakar Perubatan Fu.
Namun, kerana saya selalu tidak suka dia mengendalikan senjata,
Saya mengambilnya dan membuangnya.
Tidak pernah saya bayangkan ia akan muncul di tempat kejadian.
Naib Pengerusi Li,
kali ini
anda benar-benar telah menangkap orang yang salah.
Nampaknya Lord Wen
bertekad untuk melindungi pembunuh.
Oleh kerana saksi mahupun bukti material tidak dikira,
kemudian
tidak betul untuk disabitkan dengan mudah.
Bagaimana dengan ini,
mulai sekarang,
Rumah Agam Tuanku
akan mengeluarkan notis hadiah
bersama dengan Dewan Perniagaan Jibei untuk menangkap pembunuh sebenar.
Dan berikan keadilan kepada Pengerusi Song.
Adapun
dua ini
tercedera oleh Naib Pengerusi Li secara tidak sengaja,
Saya akan membuat keputusan bagi pihak mereka.
Mereka tidak dibenarkan
untuk meneruskan tanggungjawab itu dengan lebih lanjut.
baiklah,
sejak perkara itu selesai,
kami tidak akan menahan Naib Pengerusi Li lagi.
Kami akan pergi sekarang.
jom pergi.
Apa yang salah, Bapa?
Kita bincang balik di rumah.
Baiklah.
Bawa mereka pergi.
Pakar Perubatan Fu!
terima kasih.
[Rumah Agam Tuhan]
Apa khabar ayah saya?
Memasukkan jarum pada titik Baihui
boleh membuka sekatan meridian Yin dan Yang,
menghubungkan semua titik penting di seluruh badan.
Dan digabungkan dengan akupunktur pada titik Perut 36,
Limpa 6 dan Usus Besar 4 Mata,
sakit kepala tuan dapat diringankan buat sementara waktu.
Fu Sheng,
termasuk kali ini,
Saya telah menyelamatkan nyawa awak dua kali.
Saya tidak meminta apa-apa lagi,
cuma awak selamatkan nyawa ayah saya sebagai balasan.
Adakah anda faham?
saya faham.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Walau bagaimanapun,
saya tak tahu
punca penyakit tuan kota.
Jadi,
Saya tidak pasti sama ada saya boleh membantu.
Jue.
Bapa.
macam mana?
Saya jauh lebih baik sekarang.
Pergi dan buat persiapan
untuk menjadi tuan rumah dengan betul kepada Pakar Perubatan Fu.
Okay.
Berapa lama saya perlu hidup?
Dari nadi,
paling lama tiga puluh hari.
Saya telah mencari doktor terkenal di seluruh dunia
dan mereka semua memberi saya prognosis yang sama.
Adakah anda mempunyai sebarang penyelesaian?
Jika tuanku ada di sini,
mungkin dia akan mempunyai satu.
Saya mendengar daripada Jue itu
Anda belajar di bawah Hua Yuanhua,
tidak hairanlah pada usia yang begitu muda
kemahiran perubatan anda begitu maju.
Jadi, jika anda melakukannya sendiri,
adakah anda mempunyai keyakinan?
Saya hanya boleh
cuba yang terbaik.
Fu Sheng,
termasuk kali ini,
Saya telah menyelamatkan nyawa awak dua kali.
Saya tidak meminta apa-apa lagi,
cuma awak selamatkan nyawa ayah saya sebagai balasan.
Adakah anda faham?
Saya telah mencari doktor terkenal di seluruh dunia
dan mereka semua memberi saya prognosis yang sama.
Adakah anda mempunyai sebarang penyelesaian?
Jika tuanku ada di sini,
mungkin dia akan mempunyai satu.
[Ubati dengan akupunktur...]
[Bedah mayat untuk pemeriksaan lebih dekat]
Fu Sheng.
Apa yang awak buat lambat sangat?
jangan cakap.
saya sibuk.
hampir sampai.
awak nak pergi mana?
Tunggu saya sekejap.
Saya tak sangka awak pandai masak.
Saya mengamalkannya.
Adakah anda perlu berlatih memasak kerana anda seorang doktor?
Saya secara tidak sengaja telah membunuh banyak haiwan
untuk belajar perubatan.
Saya tidak mahu mensia-siakan mereka.
Jadi...
Apa yang saya baru makan?
Itulah daging babi yang anda lihat semasa anda masuk.
Awak orang pertama yang benarkan saya makan itu.
jangan risau.
Saya telah membersihkannya.
Bagaimanapun,
apa yang awak nak jumpa saya?
Nah.
Bila awak nak layan ayah saya?
saya
sedang mengusahakannya.
Tetapi
Saya masih belum memikirkannya.
dah lama sangat.
Anda masih belum memahaminya.
Kemahiran perubatan adalah luas dan mendalam.
Jika anda ingin menyelamatkan orang,
ia mengambil masa.
Mungkin sebab awak terlalu bodoh.
saya bodoh?
Tuan saya tidak pernah kata saya bodoh.
Dia kata saya genius.
Itu kerana tuan kamu tidak berjumpa dengan saya.
Jika saya belajar perubatan,
Saya akan menjadi lebih baik daripada anda.
tak boleh.
Mari kita ketahui.
Adakah anda akan belajar?
Cuma ajar saya.
Saya boleh ajar awak sekarang.
Teruskan. Saya sedang mendengar.
Nah.
Ini gurauan.
Adakah anda benar-benar ingin belajar perubatan?
Baiklah.
Dengar dan belajar bersungguh-sungguh.
Kemahiran perubatan adalah luas dan mendalam.
Satu langkah yang salah membawa kepada yang lain.
dengan cara itu,
bukannya menyelamatkan orang,
anda akan membunuh mereka.
faham. Jom mulakan.
Dengar dengan teliti.
Amalan perubatan bermaksud
adalah kompleks.
Perasaan nadi adalah yang paling penting.
Anda boleh mulakan dengan nadi.
Denyutan nadi sama seperti jantung.
Nadi orang normal berdegup 60 hingga 100 kali
setiap 15 nafas.
Orang tua mempunyai nadi yang lebih perlahan.
Ia berdegup 55 hingga 60 kali.
Nadi anak
berdegup lebih laju.
Ia berdegup lebih daripada seratus kali.
Walau bagaimanapun, degupan jantung dan nadi
daripada orang yang sakit dan nazak
jelas berbeza
daripada orang biasa.
Betul ke?
betul-betul.
Selamat mencuba.
Gunakan tiga jari.
Betul.
Jantung anda berdegup lebih laju.
Nah.
Ini adalah kandungan asas.
Saya akan menyenaraikan beberapa buku untuk anda.
Awak patut belajar bersungguh-sungguh.
Saya akan menyemak pelajaran anda.
Mengapa nadi saya semakin laju?
berdebar-debar?
tak mungkin.
Saya tidak salah makan.
Bagaimanakah saya boleh berdebar-debar?
Ini adalah tempat yang saya bayangkan.
Kenapa ada suara orang lain?
Adakah saya gila?
[Longdan, Herba Lophatheri, Semen Strychni]
Laci itu terbuka sendiri.
[Herba Lophatheri]
Apa yang anda sedang lihat?
Itik.
Bagaimana anda boleh bercakap?
Anda membayangkan segala-galanya di sini.
Kenapa awak tanya saya?
Tidak.
Saya tidak menyembuhkan debaran saya.
Sekarang saya sudah hilang akal.
Anda boleh bayangkan seekor itik bercakap.
Anda akan menjadi gila.
Saya rasa saya boleh sembuh sendiri.
Maaf, gatal sangat.
Saya tidak dapat menahan diri.
kayu...
Lelaki?
Ada lagi?
Terdapat kurang daripada separuh di sini.
Mereka masih membawa masuk buku.
Puteri, kenapa awak perlukan banyak buku perubatan?
Adakah ini untuk menyembuhkan tuan?
Ya.
Ayah saya sakit.
Saya tidak boleh meletakkan semua tekanan
pada Fu Sheng.
Tengok.
Inilah senarai yang dia berikan kepada saya.
Saya tidak percaya
saya tak boleh buat
apa yang dia dapat.
Anda seorang anak perempuan yang berbakti.
Jika tuan mengetahuinya, dia akan berkenan.
Saya tidak sangka
bahawa saya perlu menghafal banyak buku untuk belajar perubatan.
Jadi,
mengikut analisis kami,
Saya tidak gila.
Saya sangat dipengaruhi oleh orang lain,
jadi saya secara tidak sengaja mengada-adakan awak
dalam fikiran saya.
Saya rasa itu kesnya.
Jika tidak, anda tidak boleh menjelaskan
kenapa saya berbunyi
seperti Wen Jue,
dan bunyi Kayu
seperti Gu Tian.
kayu?
Ia sepatutnya mempunyai nama.
siapa nama awak?
Itik.
Awak sangat kayu.
Tidak.
Saya benar-benar hilang akal.
Lebih baik saya pergi tidur.
Saya sepatutnya sihat apabila saya bangun.
Baiklah. Masuklah.
Saya tahu awak sedang dipaksa.
Pemimpin.
Mulai sekarang,
asalkan awak ikut saya
dan jangan khianati aku,
kalau saya ada makan
di Xichuan,
Saya akan berkongsi dengan anda.
Terima kasih, ketua.
Pemimpin, adakah ia selesa?
Tidak teruk.
Pakar Perubatan Fu.
Senang dapat awak balik.
Pergi periksa dia.
Saya bawakan kaki kambing panggang untuk awak.
Saya tidak melindungi awak dengan sia-sia.
Awak fikirkan saya.
Saya kelaparan.
Jangan tengok sahaja. makanlah.
Kambing itu menjijikkan apabila ia sejuk.
Tengok kat luar.
Dah macam mayat kering.
Saya tidak mahu memakannya.
Ia kelihatan baik.
Anda tidak menghargai makanan yang enak.
Baiklah.
Jangan makan.
Ia sentiasa lebih baik daripada tiada.
Saya akan rasa.
Fu Sheng.
Siapa yang kamu berikan keris itu
Saya beri awak?
[Kuil Dewa Kota]
Berhenti.
jangan lari.
Adakah anda memberikan keris yang saya berikan kepada anda
ke si comel ini?
Saya tidak comel.
Saya chubby.
Saya tak kisah awak comel atau chubby.
Oleh kerana anda tidak berlari,
ambil ketulan anda.
Pergi.
Saya akan bawa awak ke pejabat.
Tunggu.
Tidak tergesa-gesa.
Saya ada soalan untuk dia.
Hulu.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Mengapa Li Zhizhuo
ada keris yang saya berikan kepada awak?
Awak ganggu adik saya.
Saya akan memberi anda pelajaran.
Nampaknya saya terlalu berfikir.
apa?
Saya fikir ia adalah perangkap.
Saya tidak sangka ia adalah awak.
awak...
Awak ganggu adik saya.
Itulah yang berlaku.
Saya takut saya tidak dapat menjelaskannya.
Jadi saya lari.
Saya tidak sangka awak dianggap pembunuh.
Serahkan saya kepada Dewan Perniagaan.
Atau awak boleh bawa saya ke pejabat.
Saya mohon awak jaga adik saya.
Jangan biarkan dia diganggu lagi.
Lupakan saja.
Tunggu. awak nak pergi mana?
Anda tidak akan membawanya ke pejabat, bukan?
Apabila saya melihatnya, saya teringat Gu Bao dan Gu Liang.
Lupakan saja.
Dia tidak sengaja.
Anda tidak fikir Hulu adalah pembunuh, bukan?
Walaupun dia mempunyai pisau yang tiada taranya,
dia tidak boleh membunuh Song Jingye.
Kerismu bukan tiada taranya.
Itulah sebabnya anda hanya memberikannya?
Beri saya permintaan maaf secara santai,
dan saya akan maafkan awak.
Tunggu.
apa salahnya
Song Jingye mati secara misteri.
Adakah saya kehilangan sesuatu?
Fikir-fikirkanlah.
Apa yang saya hilang?
Pernahkah anda berfikir tentang ini?
Bukankah kita telah bercakap tentang ini sepanjang masa?
Saya perlu menyiasat lebih lanjut.
Adakah anda datang?
Tidak.
baiklah.
Apa yang kecoh?
Fu Sheng.
Mulai sekarang,
kami akan pergi
cara kami yang berasingan.
Saya akan kembali ke Shangyi.
Sebelum saya pergi,
Saya perlu mendapatkan sedikit wang.
memang pelik.
Ada seekor monyet.
Monyet itu keluar dari lukisan itu.
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪